Tisztelt Hallgatók!

Szeretném írásban is közölni azt, ami szóban már ismertetve volt.

Az írásbeli beadandó feladat leadási határideje a szorgalmi időszak utolsó napja. 

A feladat:

- Válassz egy neked tetsző gépi tanulási feladatot, ahhoz adathalmazt és jupyter notebookokat, amik tartalmazzák az adat előkészítését és az ML modell tanítást.

-Alkalmazz mindent, amit tanultunk a gyakorlaton, többek között: Mlflow tracking és model registry, Rest api, docker konténer, evidentlyAI, streamlit, airflow

-A futtatásról készíts sceenshotokat és mellékeld őket. Látszódjon az MLflow dashboard, a rest api működése, docker konténer működése, a létrehozott streamlit dashboard, rajta evidentlyAI report, airflow dashboard, stb.

-Mellékelj minden kódot is (a felhasznált notebookokat is), legyen hozzá README, legyen a kód jól dokumentált, production-ready igényességgel megírt.

-A repó lehet githubon, de elküldhető például google drive-on is megosztva. 

Kérdés esetén keressetek engem bátran emailben, legkésőbb a leadási határidő előtt 1 héttel.

Üdvözlettel,
Boros Gerzson